Repository: rlgus16/grouptingkr
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Groupting
ko: 그룹팅

# appSubtitle
source: Start of new encounters enjoyed with friends
ko: 친구들과 함께 즐기는 새로운 만남의 시작

# commonConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# commonCancel
source: Cancel
ko: 취소

# commonClose
source: Close
ko: 닫기

# commonComplete
source: Done
ko: 완료

# commonSave
source: Save
ko: 저장

# commonDelete
source: Delete
ko: 삭제

# commonEdit
source: Edit
ko: 편집

# commonNext
source: Next
ko: 다음

# commonLater
source: Later
ko: 나중에

# commonYes
source: Yes
ko: 예

# commonNo
source: No
ko: 아니요

# commonLoading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# commonError
source: Error
ko: 오류

# commonRetry
source: Retry
ko: 다시 시도

# loginTitle
source: Login
ko: 로그인

# loginEmailLabel
source: Email
ko: 이메일

# loginPasswordLabel
source: Password
ko: 비밀번호

# loginPasswordHint
source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# loginButton
source: Login
ko: 로그인

# loginNoAccount
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

# loginRegister
source: Sign Up
ko: 회원가입

# loginErrorEmailEmpty
source: Please enter your email.
ko: 이메일을 입력해주세요.

# loginErrorEmailInvalid
source: Please enter a valid email address.
ko: 올바른 이메일 형식을 입력해주세요.

# loginErrorPasswordEmpty
source: Please enter your password.
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# loginErrorPasswordShort
source: Password must be at least 6 characters.
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다.

# registerTitle
source: Sign Up
ko: 회원가입

# registerWelcome
source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# registerWelcomeDesc
source: Ready to meet new people? Start by entering some simple info.
ko: 새로운 인연을 만날 준비가 되셨나요? 간단한 정보 입력으로 시작해보세요.

# registerAccountInfo
source: Account Info
ko: 계정 정보

# registerPasswordHint8Chars
source: 8+ characters
ko: 8자 이상 입력

# registerPasswordConfirm
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# registerPasswordConfirmHint
source: Re-enter password
ko: 비밀번호 재입력

# registerPersonalInfo
source: Personal Info
ko: 개인 정보

# registerPhone
source: Phone Number
ko: 전화번호

# registerPhoneVerify
source: Verify
ko: 인증

# registerPhoneComplete
source: Verified
ko: 완료

# registerVerificationCode
source: 6-digit code
ko: 인증번호 6자리

# registerBirthDate
source: Birth Date
ko: 생년월일

# registerBirthDateHelper
source: Format: YYYYMMDD
ko: YYYYMMDD 형태로 입력해주세요

# registerGender
source: Gender
ko: 성별

# registerMale
source: Male
ko: 남성

# registerFemale
source: Female
ko: 여성

# registerTerms
source: Terms & Conditions
ko: 약관 동의

# registerTermsService
source: [Required] Agree to Terms of Service
ko: [필수] 서비스 이용약관 동의

# registerTermsPrivacy
source: [Required] Agree to Privacy Policy
ko: [필수] 개인정보 처리방침 동의

# registerButton
source: Sign Up
ko: 회원가입

# registerHaveAccount
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# registerLoginLink
source: Login
ko: 로그인하기

# registerErrorPasswordMismatch
source: Passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# registerErrorGender
source: Please select your gender.
ko: 성별을 선택해주세요.

# registerErrorTerms
source: Please agree to the Terms of Service and Privacy Policy.
ko: 서비스 이용약관 및 개인정보 처리방침에 동의해주세요.

# homeTabHome
source: Home
ko: 홈

# homeTabInvite
source: Invites
ko: 초대

# homeTabMyPage
source: My Page
ko: 마이페이지

# homeTabMore
source: More
ko: 더보기

# homeProfileCardTitle
source: Complete Your Profile
ko: 프로필 완성하기

# homeProfileCardDesc
source: Add your nickname, height, bio, and location to start creating groups and matching!
ko: 닉네임, 키, 소개글, 활동지역을 추가하면 그룹 생성과 매칭 기능을 사용할 수 있어요!

# homeProfileCardButton
source: Complete Now
ko: 지금 완성하기

# homeNoGroupTitle
source: No Group Yet
ko: 그룹이 없습니다

# homeNoGroupDesc
source: Create a new group and join with friends!
ko: 새로운 그룹을 만들어 친구들과 함께하세요!

# homeCreateGroupButton
source: Create New Group
ko: 새 그룹 만들기

# homeGroupStatusMatching
source: Matching in progress...
ko: 매칭 진행중...

# homeGroupStatusMatched
source: Matched! 🎉
ko: 매칭 성공! 🎉

# homeGroupStatusWaiting
source: Waiting for match
ko: 매칭 대기중

# homeGroupDescMatching
source: Looking for a match partner...
ko: 매칭 상대를 찾고 있어요...

# homeGroupDescMatched
source: Start a conversation with new people
ko: 새로운 인연과 대화를 시작해보세요

# homeGroupDescWaiting
source: Chat with your friends
ko: 친구들과 대화 해보세요

# homeStartMatching
source: Start Matching
ko: 매칭 시작

# homeCancelMatching
source: Cancel Matching
ko: 매칭 취소

# homeEnterChat
source: Enter Chat
ko: 채팅방 입장

# homeGroupMembers
source: Current Members
ko: 현재 그룹 멤버

# homeInviteFriend
source: Invite
ko: 초대하기

# homeDialogMatchedTitle
source: Match Success! 🎉
ko: 매칭 성공! 🎉

# homeDialogMatchedContent
source: You are matched! Say hello in the chat room 👋
ko: 매칭되었습니다! 채팅방에서 인사해보세요 👋

# homeDialogGoToChat
source: Go to Chat
ko: 채팅방으로 이동

# homeMenuLeaveGroup
source: Leave Group
ko: 그룹 나가기

# homeMenuLogout
source: Logout
ko: 로그아웃

# dialogLeaveGroupTitle
source: Leave Group
ko: 그룹 나가기

# dialogLeaveGroupContent
source: Are you sure you want to leave the group?
ko: 정말로 그룹을 나가시겠습니까?

# dialogLogoutTitle
source: Logout
ko: 로그아웃

# dialogLogoutContent
source: Are you sure you want to logout?
ko: 정말로 로그아웃 하시겠습니까?

# dialogLeaveGroupAction
source: Leave
ko: 나가기

# myPageTitle
source: My Page
ko: 마이페이지

# myPageEmptyProfile
source: Create your profile
ko: 프로필을 만들어주세요

# myPageEmptyDesc
source: Ready to meet new people?
ko: 새로운 인연을 만날 준비가 되셨나요?

# myPageCreateProfile
source: Create Profile
ko: 프로필 만들기

# myPageBasicInfo
source: Basic Info
ko: 기본 정보

# myPagePhone
source: Phone
ko: 전화번호

# myPageHeight
source: Height
ko: 키

# myPageLocation
source: Location
ko: 위치

# myPageIntro
source: Bio
ko: 자기소개

# myPageMenuSettings
source: Settings
ko: 설정

# myPageMenuStore
source: Store
ko: 스토어

# myPageMenuHelp
source: Help
ko: 도움말

# myPageMenuAppInfo
source: App Info
ko: 앱 정보

# profileEditTitle
source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

# profileEditImage
source: Profile Photos
ko: 프로필 사진

# profileEditImageGuide
source: Long press to set main photo
ko: 대표 사진은 길게 눌러 설정하세요

# profileEditImageAdd
source: Add Photo
ko: 사진 추가

# profileEditImageMain
source: Main
ko: 대표

# profileEditNickname
source: Nickname
ko: 닉네임

# profileEditNicknameHint
source: Enter nickname (2~10 chars)
ko: 닉네임을 입력하세요 (2~10자)

# profileEditHeight
source: Height (cm)
ko: 키 (cm)

# profileEditLocation
source: Location
ko: 활동지역

# profileEditLocationHint
source: Tap to select location
ko: 지도를 눌러 위치를 선택하세요

# profileEditIntro
source: Bio
ko: 자기소개

# profileEditIntroHint
source: Write a cool intro about yourself. (Hobbies, interests, personality, etc.)
ko: 나를 표현하는 멋진 소개글을 작성해보세요. (취미, 관심사, 성격 등)

# profileEditAccountInfo
source: Account Info
ko: 계정 정보

# profileEditErrorImages
source: Please upload at least 1 photo.
ko: 사진을 최소 1장 등록해주세요.

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# settingsNotification
source: Notifications
ko: 알림

# settingsNotiMatch
source: Match Alerts
ko: 매칭 알림

# settingsNotiInvite
source: Invite Alerts
ko: 초대 알림

# settingsNotiChat
source: Message Alerts
ko: 메세지 알림

# settingsAccount
source: Account
ko: 계정

# settingsChangePw
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# settingsBlock
source: Blocked Users
ko: 차단 관리

# settingsDeleteAccount
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# settingsInfo
source: Info & Support
ko: 정보 및 지원

# settingsPrivacy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# settingsTerms
source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관

# settingsAppVersion
source: App Version
ko: 앱 버전

# settingsDeleteAccountConfirm
source: Permanently delete account.
ko: 정말로 삭제합니다.

# chatTitle
source: Chat
ko: 채팅

# chatMatchingTitle
source: Match Chat
ko: 매칭 채팅

# chatGroupTitle
source: Group Chat
ko: 그룹 채팅

# chatInputHint
source: Send a message
ko: 메시지 보내기

# chatEmptyMatched
source: Matched! 🎉
ko: 매칭 성공! 🎉

# chatEmptyGroup
source: Group Chat Started 👋
ko: 그룹 채팅 시작 👋

# inviteTitle
source: Invite Friends
ko: 친구 초대

# inviteGuide
source: Invitation Guide
ko: 초대 안내

# inviteGuideDesc
source: Please enter the friend's nickname correctly You can form a group of up to 5 people
ko: 친구의 닉네임을 정확히 입력해주세요 최대 5명까지 그룹을 구성할 수 있습니다

# inviteCurrentMember
source: Current Members
ko: 현재 그룹 인원

# inviteNicknameLabel
source: Friend Nickname
ko: 친구 닉네임

# inviteNicknameHint
source: Enter friend's nickname
ko: 초대할 친구의 닉네임을 입력하세요

# inviteMessageLabel
source: Message (Optional)
ko: 초대 메세지 (선택사항)

# inviteMessageHint
source: Enter a message for your friend
ko: 친구에게 전할 메세지를 입력하세요

# inviteButton
source: Invite
ko: 초대하기

# inviteSentList
source: Sent Invites
ko: 보낸 초대

# inviteStatusPending
source: Pending
ko: 응답 대기 중

# inviteStatusAccepted
source: Accepted
ko: 수락됨

# inviteStatusRejected
source: Rejected
ko: 거절됨

# inviteStatusExpired
source: Expired
ko: 만료됨

# invitationListTitle
source: Received Invites
ko: 받은 초대

# invitationEmpty
source: No invitations received
ko: 받은 초대가 없습니다

# invitationFrom
source: Invite from {name}
ko: {name}님의 초대

source: Invitation expired
ko: 초대가 만료되었습니다

# invitationAccept
source: Accept
ko: 수락

# invitationReject
source: Reject
ko: 거절

# invitationMoveGroupTitle
source: Move Group
ko: 그룹 이동

# invitationMoveGroupContent
source: Do you want to leave your current group and join the new one?
ko: 현재 그룹을 떠나고 새 그룹으로 이동하시겠습니까?

# locationPickerTitle
source: Select Location
ko: 활동지역 선택

# locationPickerSearching
source: Searching location...
ko: 위치를 탐색 중입니다...

# locationPickerSelect
source: Set this location
ko: 이 위치로 설정

# helpTitle
source: Help
ko: 도움말

# helpFAQ
source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문

# helpGuide
source: User Guide
ko: 이용 가이드

# helpContact
source: Contact Us
ko: 문의하기

# helpEmail
source: Email Inquiry
ko: 이메일 문의

# helpBugReport
source: Report Bug
ko: 버그 신고

# helpServiceInfo
source: Service Info
ko: 서비스 정보

# profileDetailReport
source: Report
ko: 신고하기

# profileDetailBlock
source: Block
ko: 차단하기

# profileDetailBlockConfirm
source: Blocking will hide profiles from each other, and prevent chats or invites. Are you sure you want to block?
ko: 차단하면 서로의 프로필을 볼 수 없으며, 채팅 및 초대를 받을 수 없습니다. 정말 차단하시겠습니까?

# updateTitle
source: Update Required
ko: 업데이트 안내

# updateButton
source: Update Now
ko: 지금 업데이트

# locationPickerError
source: Address not found.
ko: 주소를 찾을 수 없습니다.

# inviteSentSuccess
source: Invitation sent!
ko: 초대를 보냈어요!

# inviteWho
source: Who would you like to invite?
ko: 누구를 초대할까요?

# inviteNicknameEmpty
source: Please enter a nickname.
ko: 닉네임을 입력해주세요.

# inviteMessagePlaceholder
source: Let's groupting together!
ko: 같이 그룹팅하자!

# inviteSendButton
source: Send Invitation
ko: 초대장 보내기

# inviteNoMessage
source: No message
ko: 메세지 없음

# invitationNewGroup
source: You've been invited to a new group!
ko: 새로운 그룹에 초대되었어요!

# invitationExpiredLabel
source: This invitation has expired
ko: 유효기간이 만료된 초대입니다

# invitationJoinedSuccess
source: Joined the group!
ko: 그룹에 참여했어요!

# invitationRejectedInfo
source: Invitation rejected
ko: 초대를 거절했어요

# invitationMoveAction
source: Move
ko: 이동하기

# invitationEmptyTitle
source: No invitations yet
ko: 아직 받은 초대가 없어요

# invitationEmptyDesc
source: Invites from friends will appear here
ko: 친구가 초대를 보내면 여기에 표시됩니다

# chatParticipating
source: {count} participating
ko: {count}명 참여 중

# chatFindingMatch
source: Finding a match for you...
ko: 매칭 상대를 찾고 있어요...

# chatInviteFriend
source: Invite Friends
ko: 친구 초대하기

# chatWaitingResponse
source: {count} friends awaiting response
ko: {count}명의 친구가 응답 대기 중입니다

# chatEmptyMatchedDesc
source: Start an exciting conversation. Get to know each other!
ko: 설레는 대화를 시작해보세요. 서로에 대해 알아가는 시간이 되길 바래요!

# chatEmptyGroupWithFriends
source: Chat freely with your friends!
ko: 친구들과 자유롭게 대화를 나눠보세요!

# chatEmptyAlone
source: You're alone in the group. Invite some friends!
ko: 아직 그룹에 혼자 있어요. 친구들을 초대 해보세요!

# myPageAge
source: {age} y/o
ko: {age}세

# myPageMale
source: Male
ko: 남성

# myPageFemale
source: Female
ko: 여성

# myPageLogoutError
source: Error during logout.
ko: 로그아웃 중 오류가 발생했습니다.

# myPageAppDesc
source: A dating platform with friends
ko: 친구들과 함께하는 소개팅 플랫폼

# homeReceivedInvite
source: Received Invites
ko: 받은 초대

# homeLeftGroup
source: Left the group.
ko: 그룹에서 나왔습니다.

# homeFilterTitle
source: Match Filter Settings
ko: 필터 설정

# homeFilterGender
source: Preferred Group Gender
ko: 상대 그룹 성별

# homeFilterAge
source: Preferred Group Avg Age
ko: 상대 그룹 평균 나이

# homeFilterHeight
source: Preferred Group Avg Height
ko: 상대 그룹 평균 키

# homeFilterDistance
source: Distance Range (from leader)
ko: 거리 범위 (방장 기준)

# homeFilterApply
source: Apply Filter
ko: 적용하기

# homeFilterSuccess
source: Filter applied successfully.
ko: 필터가 성공적으로 적용되었습니다.

# homeFilterFailed
source: Failed to apply filter
ko: 필터 적용 실패

# homeGenderMale
source: Male
ko: 남자

# homeGenderFemale
source: Female
ko: 여자

# homeGenderMixed
source: Mixed
ko: 혼성

# homeGenderAny
source: Any
ko: 상관없음

# homeProfileHiddenMsg
source: Profile reminder hidden. You can complete your profile anytime in My Page.
ko: 프로필 완성하기 알림을 숨겼습니다. 마이페이지에서 언제든 프로필을 완성할 수 있습니다.

# homeLogoutError
source: An error occurred during logout
ko: 로그아웃 중 오류가 발생했습니다

# profileDetailReportTitle
source: Report User
ko: 사용자 신고

# profileDetailReportReason
source: Please select a reason.
ko: 신고 사유를 선택해주세요.

# profileDetailReportContent
source: Please describe in detail.
ko: 신고 내용을 자세히 적어주세요.

# profileDetailReportPhoto
source: Attach Evidence
ko: 증거 사진 첨부

# profileDetailReportPhotoChange
source: Change Photo
ko: 사진 변경

# profileDetailReportEnterContent
source: Please enter report content.
ko: 신고 내용을 입력해주세요.

# profileDetailReportSubmit
source: Submit Report
ko: 신고하기

# profileDetailEmailFailed
source: Cannot open email app.
ko: 이메일 앱을 실행할 수 없습니다.

# profileDetailBlockTitle
source: Block User
ko: 사용자 차단

# profileDetailBlocked
source: User has been blocked.
ko: 사용자를 차단했습니다.

# profileDetailBlockedUser
source: This user is blocked.
ko: 차단된 사용자입니다.

# profileDetailBasicInfo
source: Basic Info
ko: 기본 정보

# profileDetailIntro
source: Bio
ko: 소개

# profileDetailReasonBadPhoto
source: Inappropriate photo
ko: 부적절한 사진

# profileDetailReasonAbuse
source: Abusive language
ko: 욕설/비하 발언

# profileDetailReasonSpam
source: Spam/Promotion
ko: 스팸/홍보

# profileDetailReasonFraud
source: Impersonation/Fraud
ko: 사칭/사기

# profileDetailReasonOther
source: Other
ko: 기타

# profileEditNicknameDuplicate
source: This nickname is already in use.
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다.

# profileEditNicknameAvailable
source: This nickname is available.
ko: 사용 가능한 닉네임입니다.

# profileEditNicknameCheckError
source: Error checking nickname.
ko: 닉네임 확인 중 오류가 발생했습니다.

# profileEditImageError
source: Error selecting image.
ko: 이미지 선택 중 오류가 발생했습니다.

# profileEditPermissionTitle
source: Permission Required
ko: 권한 설정 필요

# profileEditPermissionContent
source: Gallery access is required to upload profile photos. Please enable it in settings.
ko: 프로필 사진을 등록하려면 갤러리 접근 권한이 필요합니다. 설정에서 권한을 허용해주세요.

# profileEditGoToSettings
source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동

# profileEditMainPhotoChanged
source: Main profile photo has been changed.
ko: 대표 프로필 사진이 변경되었습니다.

# profileEditNicknameEmpty
source: Please enter a nickname.
ko: 닉네임을 입력해주세요.

# profileEditNicknameTooShort
source: Nickname must be at least 2 characters.
ko: 닉네임은 2자 이상이어야 합니다.

# profileEditHeightEmpty
source: Please enter your height.
ko: 키를 입력해주세요.

# profileEditHeightRange
source: Please enter between 140-220cm.
ko: 140-220cm 사이로 입력해주세요.

# profileEditHeightHint
source: Enter your height
ko: 키를 입력하세요

# profileEditIntroEmpty
source: Please enter a bio.
ko: 소개글을 입력해주세요.

# profileEditIntroTooShort
source: Please enter at least 5 characters.
ko: 5자 이상 작성해주세요.

# profileEditUploadFailed
source: Image upload failed
ko: 이미지 업로드 실패

# profileEditSuccess
source: Profile updated.
ko: 프로필이 업데이트되었습니다.

# profileEditFailed
source: Failed to update profile
ko: 프로필 업데이트 실패

# profileEditEmailLabel
source: Email
ko: 이메일

# profileEditBirthDateLabel
source: Birth Date
ko: 생년월일

# profileEditGenderLabel
source: Gender
ko: 성별

# registerEmailInUse
source: Email already in use.
ko: 이미 사용 중인 이메일입니다.

# registerEmailAvailable
source: Email is available.
ko: 사용 가능한 이메일입니다.

# registerEmailError
source: Error checking email.
ko: 이메일 확인 중 오류가 발생했습니다.

# registerPhoneInUse
source: Phone number already in use.
ko: 이미 사용 중인 전화번호입니다.

# registerPhoneAvailable
source: Phone number is available.
ko: 사용 가능한 전화번호입니다.

# registerPhoneError
source: Error checking phone number.
ko: 전화번호 확인 중 오류가 발생했습니다.

# registerPhoneValid
source: Please enter a valid phone number.
ko: 올바른 전화번호를 입력 후 중복 확인을 완료해주세요.

# registerCodeSent
source: Verification code sent.
ko: 인증번호가 전송되었습니다.

# registerPhoneVerified
source: Phone verification complete.
ko: 전화번호 인증이 완료되었습니다.

# registerPassword8Chars
source: Password must be at least 8 characters.
ko: 비밀번호는 8자 이상이어야 합니다.

# registerPasswordConfirmEmpty
source: Please confirm your password.
ko: 비밀번호를 다시 입력해주세요.

# registerBirthDateEmpty
source: Please enter your birth date.
ko: 생년월일을 입력해주세요.

# registerBirthDate8Digits
source: Must be 8 digits.
ko: 8자리여야 합니다.

# registerYearInvalid
source: Please enter a valid year.
ko: 유효한 연도를 입력해주세요.

# registerMonthInvalid
source: Please enter a valid month.
ko: 유효한 월을 입력해주세요.

# registerDayInvalid
source: Please enter a valid day.
ko: 유효한 일을 입력해주세요.

# registerAgeRestriction
source: Must be at least 18 years old.
ko: 만 18세 미만은 이용할 수 없습니다.

# registerDateInvalid
source: Please enter a valid date.
ko: 유효한 날짜를 입력해주세요.

# registerTermsServiceFull
source: Terms of Service (EULA)
ko: 서비스 이용약관 (EULA)

# registerTermsServiceContent
source: Article 1 (Purpose) These terms govern the rights and obligations between the company and users regarding the Groupting service. (See full terms in Settings)
ko: 제1조 (목적) 이 약관은 그룹팅 서비스 이용과 관련하여 회사와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다. (자세한 내용은 앱 설정의 이용약관 전문을 참고하세요)

# registerPrivacyPolicyFull
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# registerPrivacyPolicyContent
source: 1. Personal Information Collected - Email, phone number, birth date, gender, etc. 2. Purpose - Identity verification and service provision (See full policy in Settings)
ko: 1. 수집하는 개인정보 - 이메일, 전화번호, 생년월일, 성별 등 2. 이용목적 - 본인 확인 및 서비스 제공 (자세한 내용은 앱 설정을 참고하세요)

# registerPhoneVerifyNeeded
source: Please verify your phone number.
ko: 전화번호 인증을 완료해주세요.

# registerSuccess
source: Welcome! Please complete your profile.
ko: 가입되었습니다! 우선 프로필을 완성해주세요.

# registerTermsView
source: View
ko: 보기

# timeJustNow
source: Just now
ko: 방금 전

# timeMinutesAgo
source: {count}m ago
ko: {count}분 전

# timeHoursAgo
source: {count}h ago
ko: {count}시간 전

# timeDaysAgo
source: {count}d ago
ko: {count}일 전

# timeMonthDay
source: {month}/{day}
ko: {month}월 {day}일

# helpFAQSection
source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문

# helpGuideSection
source: User Guide
ko: 이용 가이드

# helpContactSection
source: Contact Us
ko: 문의하기

# helpServiceSection
source: Service Info
ko: 서비스 정보

# helpEmailContact
source: Email Inquiry
ko: 이메일 문의

# helpBugReportTitle
source: Report Bug
ko: 버그 신고

# helpBugReportSubtitle
source: Having issues with the app?
ko: 앱 사용 중 문제가 발생했나요?

# helpBugReportHint
source: e.g., Button doesn't work on login screen.
ko: 예: 로그인 화면에서 버튼이 안 눌려요.

# helpBugReportContent
source: Please describe the bug in detail.
ko: 버그 내용을 상세히 적어주세요.

# helpPhotoAttach
source: Attach Photo
ko: 사진 첨부

# helpPhotoSelected
source: Photo selected
ko: 사진 선택됨

# helpSend
source: Send
ko: 보내기

# helpEmailFailed
source: Cannot open email app. Please check your default mail app.
ko: 이메일 앱을 열 수 없습니다. 기본 메일 앱을 확인해주세요.

# helpCustomerService
source: Customer Service Hours
ko: 고객센터 운영시간

# helpOperatingHours
source: Weekdays: 09:00 - 18:00 Weekends & Holidays: Closed
ko: 평일: 09:00 - 18:00 주말 및 공휴일: 휴무

# helpResponseTime
source: Response Time
ko: 응답시간

# helpResponseEmail
source: Email: Within 24 hours
ko: 이메일: 24시간 이내

# helpFAQ1Q
source: How do I get started with Groupting?
ko: 그룹팅은 어떻게 시작하나요?

# helpFAQ1A
source: 1. Complete your profile 2. Invite friends or start matching alone 3. Chat with matches when completed 4. Plan real-life meetups
ko: 1. 프로필을 완성하세요 2. 친구들을 초대하거나 혼자 매칭을 시작하세요 3. 매칭이 완료되면 채팅을 통해 대화를 나누세요 4. 실제 만남을 계획해보세요

# helpFAQ2Q
source: What's the difference between 1:1 and group matching?
ko: 1:1 매칭과 그룹 매칭의 차이는 무엇인가요?

# helpFAQ2A
source: 1:1 matching: Match with one other person by yourself. Group matching: Match with another group of 2-5 people together with your friends.
ko: 1:1 매칭: 혼자서 다른 1명과 매칭되는 방식입니다. 그룹 매칭: 2-5명의 친구들과 함께 같은 인원 수의 다른 그룹과 매칭되는 방식입니다.

# helpFAQ3Q
source: What criteria is used for matching?
ko: 매칭은 어떤 기준으로 이루어지나요?

# helpFAQ3A
source: Matching is based on: - Same or nearby activity area - Same group size - Currently waiting for match
ko: 매칭은 다음 기준으로 이루어집니다: - 활동지역이 같거나 인접한 지역 - 그룹 인원 수가 같음 - 매칭 대기 중인 상태

# helpFAQ4Q
source: How many profile photos can I upload?
ko: 프로필 사진은 몇 장까지 등록할 수 있나요?

# helpFAQ4A
source: You can upload up to 6 photos. The first photo becomes your main profile picture, and the rest are shown as additional photos.
ko: 최대 6장까지 등록할 수 있습니다. 1번째 사진이 메인 프로필 사진으로 사용되며, 나머지는 추가 사진으로 표시됩니다.

# helpFAQ5Q
source: I want to leave my group.
ko: 그룹에서 나가고 싶어요.

# helpFAQ5A
source: Select "Leave Group" from the menu in the top right of the home screen. After leaving, you'll need to be invited again or create a new group.
ko: 홈 화면 우상단 메뉴에서 "그룹 나가기"를 선택하세요. 그룹을 나간 후에는 다시 초대를 받거나 새 그룹을 만들어야 합니다.

# helpFAQ6Q
source: Why am I not getting matched?
ko: 매칭이 안 되는 이유가 뭐예요?

# helpFAQ6A
source: Matching may be difficult when: - No groups waiting in your area - No groups with the same size - Few active users during matching hours
ko: 다음 경우에 매칭이 어려울 수 있습니다: - 같은 활동지역에 매칭 대기 중인 그룹이 없는 경우 - 같은 인원 수의 그룹이 없는 경우 - 매칭 시간대에 활성 사용자가 적은 경우

# helpGuideSignup
source: Sign Up
ko: 회원가입

# helpGuideSignupDesc
source: Enter basic info and complete your profile
ko: 기본 정보 입력 후 프로필을 완성하세요

# helpGuideSignupContent
source: 1. Enter ID, password, phone, birth date, and gender 2. Upload profile photos (up to 6) 3. Enter height, nickname, location, and bio 4. Start matching after completing your profile
ko: 1. 아이디, 비밀번호, 전화번호, 생년월일, 성별을 입력하세요 2. 프로필 사진을 업로드하세요 (최대 6장) 3. 키, 닉네임, 활동지역, 소개글을 작성하세요 4. 프로필 완성 후 매칭을 시작할 수 있습니다

# helpGuideGroup
source: Create Group
ko: 그룹 만들기

# helpGuideGroupDesc
source: Invite friends to form a group
ko: 친구들을 초대해서 그룹을 구성하세요

# helpGuideGroupContent
source: 1. Press "Create Group" button on home 2. Invite friends via "Invite Friends" 3. Group is formed when friends accept 4. Up to 5 people per group
ko: 1. 홈 화면에서 "그룹 만들기" 버튼을 누르세요 2. "친구 초대하기"를 통해 친구들을 초대하세요 3. 친구들이 초대를 수락하면 그룹이 구성됩니다 4. 최대 5명까지 그룹을 구성할 수 있습니다

# helpGuideFilter
source: Apply Filters
ko: 적용하기

# helpGuideFilterDesc
source: Match with groups you prefer
ko: 내가 원하는 그룹과 매칭되세요

# helpGuideFilterContent
source: 1. After creating a group, tap the filter button in top right 2. Adjust filters 3. Press Apply
ko: 1. 그룹을 만든 후, 상단 우측 필터 버튼을 누르세요 2. 필터를 조절 하세요 3. 적용하기를 누르세요

# helpGuideMatch
source: Start Matching
ko: 매칭하기

# helpGuideMatchDesc
source: Start 1:1 or group matching
ko: 1:1 또는 그룹 매칭을 시작하세요

# helpGuideMatchContent
source: 1. "Start Matching" activates when group is ready 2. Select "Start 1:1 Matching" if alone 3. Select "Start Group Matching" if in a group 4. You'll be notified when matched
ko: 1. 그룹이 구성되면 "매칭 시작" 버튼이 활성화됩니다 2. 혼자인 경우 "1:1 매칭 시작"을 선택하세요 3. 그룹인 경우 "그룹 매칭 시작"을 선택하세요 4. 매칭이 완료되면 알림이 오고 채팅을 시작할 수 있습니다

# helpGuideChat
source: Chat
ko: 채팅하기

# helpGuideChatDesc
source: Chat with your matches
ko: 매칭된 상대방과 채팅을 나누세요

# helpGuideChatContent
source: 1. "Chat" button appears when matched 2. Talk with your match in the chat room 3. Get to know each other 4. Plan real-life meetups
ko: 1. 매칭이 완료되면 "채팅하기" 버튼이 나타납니다 2. 채팅방에서 상대방과 대화를 나누세요 3. 서로를 알아가는 시간을 가져보세요 4. 실제 만남을 계획해보세요

# helpGuideSafety
source: Stay Safe
ko: 안전하게 이용하기

# helpGuideSafetyDesc
source: Check safety guidelines for meetups
ko: 안전한 만남을 위한 주의사항을 확인하세요
